이런 구간이 당하는 구간 이런 구간도
당하는 구간 익절을 주는 구간
익절을 주는 건 이자를 중화하는 거
당하는 구간 wb 세팅도이 정도
당하는데 그냥 볼린저로 매매를 했을
경우에
굉장히 크게 좀 당하겠죠 이렇게
볼린저 밴드는
간단하게 매매를 할 수 있지만
굉장히 많은 손실과 위험을 내포하고
있어요 지금 알려드리는 매매의 법은
소인시를 최소화하고 가장 좋은
타점으로 잡을 수 있는 김직선만의
매매법 3가지를 알려 드리겠습니다
제 영상을 몇 개라도 구독을
해보셨다면 제가 볼린저 밴드로 매매를
한다는 건 잘 알고 계실 거예요
그리고 김직선
트레이딩 타트 세럼 전매특허인 더블비
매매를 제가 주로 쓴다는 걸 아실
건데 더블비 매매는 굉장히
단기매매에 최적화되어 있어요 굉장히
트레이딩 하는 전략이고 어쩌면 스킬
퍼들보다 제가 더 많이 사고 팔 수도
있어요 오늘 매매한 것 좀 보여드리면
뭐 이런 식으로 매매했어요 저도 뭐
짤짤이 많이 합니다 뭐이 정도 오늘
좀 거래를 했고 제 구독자라면 최소한
매일 익절을 할 수 있게 만드는게
제가 지금 유튜브 하는
목적이에요 그래서 그 목적에 부합하게
그런 전략을 여러분이 실제로 쓸 수
있는 전략 어렵지 않고
단순하지만
굉장히 파괴적인 그런 매매 전략을
오늘 좀 알려 드려 보려고 해요
이거를 뭐 세팅하는 방법도 알려드리고
어떻게 써야 되는지도 알려드리고 또
제가 봤을 때 볼린저 밴드 자체를 잘
쓸 줄 모르시는 분들이 많으신 거
같아요 그래서 제가 오늘은 정말 제
아들이 있는데 제 아들한테 설명한다고
생각하면서 하나하나씩 한번
얘기를 해보도록 할게요 일단 제가
볼린저 밴드에 대해서 많은 분들이
약간 그 수박 겉핥기 식으로 알고
계신 거 같아요 제가 오늘 선물거래
하는데 있어서
볼링장 핸들을
기본 세팅도 가장 잘 쓰는 방법을 좀
처음부터 다 알려드릴게요
우선 이제
볼린저 밴드는 22동 평균선을
중심으로
표준편차 22가
곱해져서 이렇게 상단 하단을
그려줍니다 자동으로 그려주죠 가운데는
22동 평균
종가 세팅이에요 이거를 수치를 바꿀
수도 있습니다
근데 기본으로 제가 한번 설명을 하고
이제 오늘 제가 설명드리려고 하는
볼린저
다이버전스까지 한번 가보도록 할게요
볼린저 밴드 매매
크게 이제 두 가지에요 기본적인
매매법은 첫 번째는
볼린저 상하단
밴드 매매 그리고 두 번째는
볼린저 스키즈 매매에요이 개념은 다들
좀 알고 계실 거예요 그래서 뭐 상단
터치하면 매도 때린다 하단 터치하면
매수 때린다
스키즈는 돌파할 때 따라잡는다
돌파할 때 되돌렸을 때 따라잡거나
이렇게 저점 이탈할 때 따라 잡거나
되돌렸을 때 단기 이평이 되돌렸을 때
잡는다
크게 두 가지입니다
볼린저 상단에 때릴 때 반대 방향으로
잡거나 하단 때릴 때 반대 방향을
잡거나
볼린저 상하다는 돌파할 때 얘가
돌파할 때 이제 볼린저 찢었다고 볼
수 있죠이 캔들이 그럼 시즌 때
이때에 고가
매도 포지션의 경우
고가의 손절 잡고 잡는다 사실 이것만
해도
익절은 많이 할 수 있어요 두
가지밖에 없어요 경우의 수는 상단일
때 반대 방향 하단일 때 반대 방에
들어가거나 돌파 아 좀 큰 캔들
나왔네
돌파할 때 이제 고점에
손절 잡고
따라잡고 이게 매수의 경우도
마찬가지죠 하단 여기죠 하단 여기고
요거를 얘가 이제 고점 돌파할 때
따라서 잡거나
박스 상단 혹은 이평 눌림에서 잡거나
이럴 때 이평 눌림의 잡으면 이제
당하는 거죠
볼린저의 매매법은 두 가지입니다
그래서
볼린저 상하단 매매를 하거나
볼린저 스키즈 매매 돌파 매매죠 사실
스키지 매매는 돌파 매매라고 볼 수
있어요 여기까지는
볼린저를 공부를 해보고 또 매매를
해보신 분들은
기본적으로 아는게 제가 말씀드린 맨
법이에요 여기서 이제 손익비를 좋게
하려면 내가
돌파했다고 바로 따라잡는게 아니라
2편까지 기다렸다가 잡거나 하방으로
보고 있는데 여기서 잡아서 다 먹으면
좋겠지만 이렇게 이평의 되돌렸을 때
잡는다거나 이렇게 이평 눌림에서도
잡을 수가 있겠죠 이런 볼린저 밴드
기본 매매법 모두 볼린저 밴드
상하단의 박스를 쳐두고 매매를 하면
굉장히 직관적으로
확인 할 수 있어요 이런 사실
매입법으로 충분히 익절이 가능하지만
김직선의 전매 특허인 더블비 매매법은
뭐예요
볼린저를 하나 더 추가하죠 하나 더
추가해서
값을
4사 값으로 바꾸죠
근데 사실 여기에도 많은 의미가
들어가 있는데요 아마 여러분은 상상도
못하셨을 거예요 사사 값의 의미가
무엇일까
표준편차 4값 안에는
어떤 너비로 세팅을 하든지간에 모든
가격들이
밴드 안으로 들어옵니다이 더블비의
탄생의 의미를 통계적으로 설명을
해드리면요 두 개가 닿았다는 건
굉장히 강력한 저항 혹은 지지인데
4사값 안에는 언제나 캔들이 회개하게
돼 있어요
결론적으로 근데 이거는 뭐냐 이런
식으로 스키지 현상이 일어나는 건 못
잡는 거 아니냐
맞아요 못 잡아요 그래서 제가 오늘
볼린저 다이버전스를 여러분께 좀
설명을 드리려고 하고요
wb에 원리는이 더블비를 맞으면
어디서 맞든지이 캔들은 다시이 밴드
안 들어오게 돼 있다
99%의 확률로
통계적으로 쓰는 거고 실제 실제
차트에 대입을 해보면 사실 99%는
아니에요 제가 예전에 데이터
사이언티스트랑 실제로 제가 계산을
해본 적이 있는데
4사단마저도 한 7%의 오차율이
있습니다
wb에
과학적 원리를 설명을 드렸구요
더블비로 매매했을 때
당하는 구간 제가 한번 오늘 설명을
드리고 그걸 커버할 수 있는 전략도
수석 선물 치고는 굉장히 비싼
선물인데 제가 설명을 드려보도록
하겠습니다 wbos 당하는 구가
어딜까요 여기죠 어 나 여기서 매수인
줄 알았는데 왜냐하면 wb 맞으면 다
웬만하면 돌아온 다음에 이렇게 맞았을
때 돌아오듯이 얘는 왜 안 돌아 이런
구간이 당하는 구간 이런 구간도
당하는 구간 익절을 주는 구간
익절을 주는 거야
당하는 구간
wb 세팅도이 정도 당하는데 그냥
볼린저로 매매를 했을 경우에
굉장히 크게 좀 당하겠죠 이렇게
볼린저 밴드
간단하게 매매를 할 수 있지만
굉장히 많은 손실이가 위험을 내포하고
있어요 지금 알려드리는 매매의 법은
소인시를 최소화하고 가장 좋은
타점으로 잡을 수 있는 김직선만의
매매법 3가지를 알려드리겠습니다 제가
10년 동안
볼린저 밴드를
지속적으로 발전시켜 온 저만의
매매법이에요
트레이닝배 지표 검색할게요
dsperity 이거는 이제
이격도에요
얘는 이격도입니다 그래서 얘를 추가를
해 줄게요 오늘 제가 알려드릴
볼린저 다이버전스고요 다이버전스
개념은 혹시 모르시는 분도 있을까봐
다시 한번 설명 한번 해 볼게요
캔들이 이렇게
쌍봉을 그리는데 하단 지표의
과매수 정도가
떨어지면 하락 다이버전스다 가격이
캔들이 이렇게 올라가면 올라가는데
하단 지표 가열지표를 나타내는 도구가
이렇게
강세가 약해지면 가격 반전이
일어나는구나
그리고 캔들이 저가 갱신하는데 바
매도 지표가
강세가 약해지면 가격이 올라가는구나
그리고 뭐 히든 다이버전스 핸들이
고점을 갱신하지 못하고 있는데
강세가 더 세져도 이게
쌍봉이면 그냥 올라가는구나 더블
바텀이면
강세가 세져도 올라가는 이런데서 많이
당하죠 히든 다이버전스에서
과열된 거 아 똑같은데 위치가 거의
비슷한데
강세 약해지면 내려가는구나 저가
위치가 거의 비슷한데 강세가
조금 약해지면이 가격이 올라가는구나
이거 외우세요 그냥 이거는 알고
매매하시면 도움이 많이 됩니다
고점인데
고가를 갱신하고 있는데
강세 지표가
똑같거나 조금 더 밑에 있으면
빠지는구나 한번 찾아볼게요 이런 데가
될 수 있겠죠
초과를 했는데
굉장히 좀 크게 나와줬는데
확연하게 내려갔어
그러면은 이제 하락에 출발 신호로 볼
수 있는 거예요 그리고 만약에 가격이
저가가 뭐 비슷한데 오른쪽 엉덩이가
더 올라갔어
그러면 이제 시세가 반전이 되는구나
오른쪽 엉덩이가 올라갔을 때만 잡으면
된다 여기서 그냥 잡았다고 가정해
볼게요 여기가 오른쪽 엉덩이가
올라갔다고 확연하게 볼 수 있는
곳이죠 어쩌면 이렇게 하면 이렇게
올리는구나
굉장히 쉽게 매매하는 방법 알려드리는
거예요
얘도 이렇게 젓갈이 갱신하고 있는데
이격 지표가 똑같아 여기서 잡을 수가
있겠죠 여기서 잡아서 이렇게 사실
이거 다 먹는 건
초보자 단계에서는 불가능하구요 요거
하나 먹으면 돼요 얼마 안 되는 거
같지만
200포인트 정도 됩니다
고점도 한번 볼까요 아 이렇게 오른쪽
어깨가 내려갔는데 여기죠 여기 여기서
잡았어
그러면 이렇게 시세를 주는 거예요
200포인트 먹네요 여기도 지금 제가
말씀드린 건
정말로 누군가에게는 몇 천 몇
억짜리가 될 거예요 왜냐면 저자리에서
매도를 안 때리게 되거든요
버는 건 둘째치고요 자리에서 매도를
안 때리게 돼요 이런 걸 안 당하겠죠
누군가한테
돈을 지키는 전략이 될 거예요
그러니까 여러분이 오늘 제가
말씀드리는게
정말 추석 선물입니다 여기까지가 첫
번째 매매 전략이고요 두 번째 두
번째는이 지표에서
rsi를 추가해주세요 상대 강도
지수네요
요거를 이제 클릭 이렇게 떠요
중간선은 좀 지어줄게요 그리고 여기서
색깔을 제가 좀 바꿀게요 오버바우트
부분을
빨간색으로
옆에 그랜디언트 부분도
빨간색으로 한번 바꿔 줄게요
그리고 오버 솔드라고 써 있는 부분을
달러 색깔로 바꿔 보겠습니다 이렇게
하면 색깔이 미세하게 이렇게 바뀌는
걸 볼 수가 있죠
달러 색깔이죠 100불이라고 해볼게요
100불이 100불이
봉우리가 3개가 만들어졌어 100불
봉우리가 3개가 있어 300불이네 뭐
이런 지점 아무래도 잡으셔도 돼요
더블비에 잡으셔도 되겠죠
잡아서 먹습니다 160포인트
정도 되겠네요
얘도 화산이라고 볼 수 있지만 약하긴
한데 다 작동합니다 여기 잡았다고
해볼게요 아 봉우리 3개를 확인했어
오케이 100포인트 정도 먹네요 아
여기 명확하네 이렇게 봉우리 3개
떴어 여기도 떴다고 봤는데 어쨌든
떴어
잡아서 이렇게 먹는다 여기까지 하고
지금 제가 두 번째 매매 전략까지
말씀을 드렸어요 굉장히 강력한 변곡을
찾는 방법입니다 세 번째 세 번째는이
세 개를 이제 결합하는 거예요
첫 번째가 더블비죠
얘가 이제 이격이죠 이격도
얘가 이제
달러 주머니
즉 삼산
즉삼산 직격 wb 오케이 여기서부터
이제 보는 거죠
직삼산이 달러 주머니가 나와줬는데
어쨌든 엉덩이가 있네 여기도 나왔네
아 달러 주머니라고 보기에 조금
아쉽다 아쉬운데이 직격 세팅이
엉덩이를 만들어 주고 있네 여기서
엉덩이를 확인했겠죠 명확한 확인했을
거고 여기서
달러 주머니가 생길래 나를 확인했겠죠
여기서 이제 우리는 베팅을 들어가는
거죠 아침에 7시 눈 떴을 때 잡아서
익절하는 거야이 캔들 하나만 먹어도
돼요 여기가 뭔가
감을 좀 주고 있네요 여기서부터 주고
있죠 더블비를 여기서 맞았는데
얘가 직격이 아직 안 만들어졌어
그러면 우리는 요쯤에서 만들어졌다고
생각할 수 있겠죠 아 이제 만들어졌다
그럼 진입하는 거예요 이걸 먹고
나오는 거죠 100포인트에요 여러분
이게 얼마 안 되는 거 같지만 1랍
들어가도 100달러를 벌고요 마이크로
한 계약 들어가면은 20만원 벌고요
일반 하나 들어갔으면 200만원 버는
거예요 이게 얼마나 위대하냐면이 달러
주머니가 여기서 일단 이렇게 한번
빼꼼 두 번 빼꼼 3번 빼꼼
했으면
달러 주머니로 인식을 해도 되더라
근데
직경에서도 엉덩이를 만들어 주네 근데
또 여기가 무슨 자리에요
잡아가지고 어디까지 먹을래 여기
잡았어요 14,584 저기까지
홀딩하기 좀 어렵지만 11시 잡고
이거는 안 팔았을 것 같아요 저는 안
팔 수 있을 것 같아 왜냐면이 정도의
자리면 근데 저는 여기가 맥스라고
봅니다 그러니까 여러분은
500포인트를 먹는 거예요 여기는
있죠
달러 주머니가 세 개가 만들어졌는데
엉덩이가 올라왔네
매수 아 근데 여기까지 홀딩 못하죠
여기까지
현실적으로 여러분들이 할 수 있는 건
200포인트 먹는 거예요
기본 볼린저밴드 확률이 95%라고
하는데
99%까지 끌어올리는 전략들이 좀
살펴봤고요
볼린저 밴드는 표준편차 값이 2일 때
95% 확률이라고 하지만
실제로 데이터 내보면
90%가 안 돼요 제 경험상은 80%
초반대입니다 그래서 제가 알려드린
해법을 활용하시면
기존 볼린저 밴드 매매법이
커버하지 못하는 부분을 전부 다
잡아낼 수 있어요 이렇게 하면 99%
이상의 변곡을 파악할 수 있고요 설령
더 추가 상승 혹은 하락이
일어나더라도
데미지가 없이 잘라내거나 더 오래
홀딩함으로써 수익 실현을 할 수가
있겠죠
실제로 매일 수익 인증을 해주고 계신
제 수강생 분들과 또 저를 구독해
주시는 구독자 분들에게 도움이 될 수
있는 매매법을 좀 알려드리기 위해서
오늘 라이브를 좀 기획을 했습니다
저는 제 구독자만 해외 선물로 달러
벌이를 벌게 만드는게 제 목표이기
때문에 제 소중한 매매 전략을 오늘
공유를 했어요 그래서 트레이딩을 수학
공식처럼 접근하면 정말 큰코다치세요
오늘 제가 소개한 매매 전략은
안정장치가 6개예요 이런 제가 오늘
말씀드린 전략이 먹히지 않는 날이
있어요 그게 언제냐면 FMC 옵션
만기
cpi 이런 날들인데
고려 뭐 거짓 급등과 급락에 휩소
슬리피지 형태로 일어나서 그럴 때
많이 당하죠 그래서 여러분은 그런
자리를 피하시기 바랍니다네 오늘 제가
볼린저 다이버전스 이렇게 세 가지를
말씀을 드려 봤습니다 저는 하단
지표를 좋아하지 않지만 제가
쓰는 유일한
지표라고 말씀을 드릴 수가 있겠네요
오늘 제가 알려드린 매매 전략과이
기법들만
완전히 여러분의 것으로 만드시면요
내년 명절에는 여러분 제가 농담이
아니라
요즘에 어떤 차가 잘 나가는지
모르겠는데 최소 제네시스 gv90
최소 그건 타고 간다 제가 오늘
여러분들과 함께 볼린저 다이버전스에
대해서 교육도 하고 소통도 해봤는데요
제가 더 좋은 컨텐츠로 여러분 계속
찾아뵙도록 하겠습니다 여러분
추석 잘 보내세요 좋은 밤 되세요